ÜBER UNS LEISTUNGEN PROJEKTE KONTAKT DEUTSCH Video-Player Media error: Format(s) not supported or source(s) not found Datei herunterladen: https://www.alpha-robotics.de/wp-content/uploads/2020/05/interface.mp4 Zukunft beginnt heute! Alpha Robotics – wir schützen und unterstützen Menschen, die in Ihrem beruflichen und privaten Umfeld kompromisslos auf herausragende Technik setzen. Mit der Entwicklung autonomer Fahrzeuge von höchster Innovationskraft holen wir die Zukunft ins Jetzt. SAVE THE DATE: Interschutz 2026 Nach der Messe ist vor der Messe. Daher blicken wir bereits jetzt mit Spannung auf die nächste Interschutz 2026 „Einsatzort Zukunft“ in Hannover. Den konkreten Standort unseres Messestandes werden wir an dieser Stelle frühzeitig kommunizieren. Interschutz 2026 01.-06.06.2026 / Hannover www.interschutz.de Die Alpha-DNA Wir sind Entwickler mit unbändiger Begeisterung für autonome Technik. Unsere Ideen orientieren sich nicht am Möglichen, sondern am Unmöglichen. Wir denken quer, neu, disruptiv, visionär – alles, um Herausragendes zu schaffen. Wir geben uns nicht mit dem aktuellen Stand der Technik zufrieden, denn wir wollen bewegen: schneller, stärker, leistungsfähiger, sicherer. Immer orientieren wir uns am Menschen, denn der Mensch verdient den besten Schutz und die beste Unterstützung mit marktführender Technik. Innovatives Denken ist unsere DNA und unser Antrieb, um nachhaltige Begeisterung mit einzigartigen Lösungen zu erzielen. Wir sind Vision, wir sind Zukunft, wir sind jetzt. Wir sind Alpha Robotics. Mehr erfahren → Welche Zukunft dürfen wir für Sie entwickeln? Kontakt aufnehmen → Made in Germany Über uns Leistungen Projekte Kontakt Anschrift Alter Flugplatz 38 49377 Vechta Deutschland Kontakt  +49 4441 88535-0  info@alpha-robotics.de © 2025 Alpha Robotics Germany GmbH & Co. KG | Datenschutzerklärung | Impressum Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen. Datenschutzeinstellungen Essenziell Statistiken Medien Alle akzeptieren Speichern Individuelle Datenschutzeinstellungen Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Hier finden Sie eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen. Alle akzeptieren Speichern Zurück Datenschutzeinstellungen Essenziell (1) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich. Cookie-Informationen anzeigen Statistiken (1) Statistiken Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen. Cookie-Informationen anzeigen Medien (1) Medien Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr. Cookie-Informationen anzeigen Datenschutzerklärung Impressum